São Paulo vence com gol de Pato, sobe para quinto e complica o Cruzeiro

Atacante marca o único gol da vitória, que leva o time paulista perto do G-4 e faz a equipe mineira chegar à terceira rodada seguida sem vitória

Por GloboEsporte.com
São Paulo
 


O confronto era entre São Paulo e Cruzeiro. Mas poderia ter sido entre Pato e Fábio, já que a partida, em si, deixou a desejar no Morumbi. O atacante do Tricolor acabou levando a melhor e furou a muralha celeste, dando a vitória aos donos da casa e afundando a Raposa, que não consegue ficar longe da zona de rebaixamento. Com o triunfo, o São Paulo chegou aos 27 pontos, na quinta posição. Já o Cruzeiro permanece com 17 pontos e cai para a 13ª colocação.

O São Paulo segue na “sequência mineira” no Brasileiro. Na próxima quarta-feira, o Tricolor encara o Atlético-MG, às 22h (de Brasília), no Mineirão. Já o Cruzeiro vai ao Recife, onde enfrenta o Sport, domingo, às 16h (de Brasília), na Arena Pernambuco.

LEIA MAIS
Confira mais detalhes da partida, neste domingo, no Morumbi
Veja como está a classificação do Campeonato Brasileiro
Avalie os jogadores do São Paulo na vitória sobre o time mineiro
Dê nota para os atletas do Cruzeiro na derrota na capital paulista

As duas equipes nem de longe lembraram o futebol que protagonizaram nos duelos pelas oitavas de final da Taça Libertadores, nesta temporada, quando demonstraram lances de emoções, tanto no jogo no Morumbi quanto no Mineirão.  No confronto pelo Brasileiro, os erros de passes e a falta de sequência nas jogadas de ataque chegavam a irritar os torcedores. Apenas Fábio e Pato mantinham a regularidade da Taça Libertadores.

O goleiro impediu o atacante são paulino de abrir o placar, ao 41 minutos, em chute na grande área. Fábio mandou para escanteio, no mais puro reflexo. Mas, três minutos depois, Pato não perdoou e, de cabeça/ombro, escorou cruzamento de Carlinhos e o arqueiro cruzeirense, imóvel, só olhou a bola entrar. 
No segundo tempo, o jogo melhorou um pouco nos primeiros minutos. Com a desvantagem no placar, o Cruzeiro foi para cima, mas com pouca eficiência. E o São Paulo achava espaços, mas pouco agrediu o gol de Fábio, chegando com um grande perigo em uma cabeçada de Centurión, mas que, novamente, o goleiro cruzeirense conseguiu impedir. Final de jogo, e São Paulo na briga por vaga na Libertadores, e o atual campeão brasileiro, mais uma vez, juntando os cacos de um derrota. 