Em uma folha almaço responder:

Informações do cliente
Nome completo: xx
Endereço: xxx
Cidade/UF: xxx

Informações do negócio do cliente
Nome: 
Endereço: 
Cidade/UF: 

Tipo de produto: massas, comidas caseiras, brinquedos, bonecos de ação, fantasias, roupas, ferramentas, ...
Faixa de preço dos produto: min ~ max
Qualidade dos produtos

Público alvo do negócio do cliente
Classe: A, B, C, ...
Região: Bairro, Cidade, Região...
Faixa etária: x ~ y anos
Formação: Ensino médio, Superior, ...

Informações para o site
O que pretende com o site? vendas, contato com o cliente, catalogo de produtos, institucional, ...
Quais os sites concorrentes? 3 no minimo

Observações do cliente: "Usar várias imagens", "quero a minha logo bem grande"

==

Desenvolver um rascunho de uma página inicial para um site do cliente.
Seguir o processo iterativo. Fazer questionamentos para o cliente, etc.
