Objetivo: Utilizando HTML e a biblioteca Twitter Bootstrap reproduzir as telas que foram atribuidas para cada equipe.

Cada equipe ficará responsável pela reprodução de uma tela (modelo), que será sorteada pelo professor.

A apresentação das telas será feita por ordem determinada pelo professor no dia 17/03.

Os arquivos do trabalho deverão ser enviados para o endereço
chiquitto+2serie-bootstrap@unipar.br
no máximo no dia seguinte da apresentação.

Cada equipe poderá conter no máximo 4 alunos.

Valor: até 1.0 pontos para os participantes presentes.

Lista das equipes e Modelos:
https://docs.google.com/spreadsheets/d/1tnkW70B47CmeK3Ox5oLJDU-3ueJmscbUJbloEZ4a6D4/edit?usp=sharing
