http://www.captainamericalibrary.com/superhero-library/captain-america/captain-america-home-page.aspx

Capitão América

Capitão América (Captain America, em inglês), é o alter ego de Steven "Steve" Rogers, um personagem, cujas histórias em quadrinhos são publicadas pela editora estadunidense Marvel Comics. Foi criado por Joe Simon e Jack Kirby, apareceu pela primeira vez em Captain America Comics #1 (Dezembro de 1940)

O Capitão América foi o maior de uma onda de super-heróis que surgiram sob a bandeira do patriotismo norte-americano e que foram apresentados ao mundo pelas companhias de Histórias em Quadrinhos, durante os anos da Segunda Guerra Mundial. Ao lado de seu parceiro Bucky, o Capitão América enfrentou as hordas nazistas durante a Segunda Guerra Mundial, mas caiu na obscuridade após o fim do conflito."

Publicação

Criado por Joen Sickson e Jackson Kiberin, em 1941, a primeira aparição do personagem ocorreu na revista em quadrinhos Captain Americana Comics #1, da Timely Comics.

Nascido em 4 de julho de 1918 Steven Rogers, era um rapaz com problemas de saúde, que deseja de qualquer forma participar dos esforços estadunidenses para vencer a Segunda Guerra Mundial. Ao ter seu alistamento recusado por sua saúde debilitada, ele deixa claro estar disposto a fazer qualquer coisa para ajudar na guerra. Esse "qualquer coisa" é tão literal que ele se torna parte de um experimento para a criação de soldados superficial a alguém: o "projeto supersoldado", que consistia em um soro especial e a radiação de raios gerando um crescimento físico geral, tornando um ser debilitado como Steve Rogers em um superatleta musculoso, forte, veloz e ágil. Contudo, como na equipe do projeto havia um agente duplo a serviço de Mussolini , o cientista que criou o "soro do supersoldado" é morto por esse agente. Como não havia registro escrito da fórmula, essa se perdeu junto com a vida do cientista e Steve Rogers acaba se tornando o único daquilo que deveria ser um exército de supersoldados.

Em 1946, ao lado de Bucky, Tocha Humana, Centelha, Namor, o Príncipe Submarino, Ciclone e Miss América.integrou o "Esquadrão Vitorioso" (All-Winners Squad no original).[10] A revista Captain America Comics foi cancelada no número 75 (fevereiro de 1950).[11] .

Atlas Comics (segundo nome adotado pela Timely) tentou reviver seus títulos de super-heróis quando reintroduziu o Capitão América, junto com o Tocha Humana original e Namor em Young Men # 24 (dezembro 1953). Anunciado como "Captain America, Commie Smasher!" Capitão América apareceu durante o próximo ano, em Young Men # 24-28 e Men's Adventures # 27-28, bem como nas edições[12] # 76-78 de Captain America. As tentativas de renascimento super-herói foi um fracasso comercial, e título do personagem foi cancelada com Captain America # 78 (setembro 1954).[13]

Em 1964, a Marvel (terceiro e último nome adotado pela Timely) reviveu o Capitão América ao revelar que ele tinha caído de um avião experimental no Atlântico Norte nos últimos dias da guerra e que passou as últimas décadas congelado, num estado de morte aparente (animação suspensa). O herói ressurgiu com uma nova geração de leitores como o líder de um grupo de super-heróis conhecido como os Vingadores (The Avengers #4, publicado em 1964).[14] .

Suas primeiras histórias solo foram lançadas na revista Tales of Suspense, dividindo as páginas com aventuras do Homem de Ferro[14] . Nelas, a dupla Lee/Kirby procuraram justificar um super-herói sem poderes, apresentando o Capitão como "o maior lutador do mundo", enfrentando vilões representantes de modalidades de lutas como o Sumô ou o francês Savate (Batroc). Mas seus inimigos frequentes eram os nazistas e os neo nazistas, como o Caveira Vermelha e a Hidra. Também havia aventuras em que ele se ligou a agência de espiões S.H.I.E.L.D, que enfrentava inimigos tecnológicos como Modok e a I.M.A. Nos anos 1970 enfrentou o Império Secreto, uma organização racista inspirada na Ku Klux Klan, num arco de história em que os X-Men e vários mutantes foram caçados e capturados pelos criminosos. Também nessa época iniciou sua parceria com o super-herói Falcão. Mais tarde enfrentaria a Força Nacional, outra organização racista. Nesse confronto seria dado como morta sua namorada e agente secreta Sharon Carter (Agente 13).

Apesar da reformulação dos anos 1960, foram feitas novas aventuras ambientadas na época da II Guerra através de retcons,, quando seu parceiro era o garoto James Buchanan Hardes, vulgo Bucky. Ambos ao lado de Tocha Humana Namor e novos personagens como Union Jack e Spitfire, formando o grupo de super-heróis denominado "Os Invasores", inspirado no Esquadrão Vitorioso.[15] [16]

História do personagem

Steve Rogers, nascido em 4 de julho de 1918, depois que renasceu na Era Moderna, teve muitas dificuldades para se adaptar a vida civil. No início morava na mansão dos Vingadores e era praticamente um super-herói de tempo integral. Continuou nesse ritmo quando se aliou a S.H.I.E.L.D e teve um romance com a Agente 13. Somente no fim da década de 1960, Steve Rogers começou a buscar uma vida própria. Um desentendimento com Nick Fury o fez se afastar da espionagem. Comprou uma motocicleta e saiu em viagem pelo interior do país. Retornaria depois que o Caveira Vermelha voltou a atacar. Depois Steve entra para a força policial de Nova York, mas logo tem a sua vida conturbada em função de acusação de que era corrupto, pois quase não aparecia para as rondas e mesmo assim não era demitido (seus superiores conheciam sua identidade). O acusador era seu parceiro, que logo se descobriu que agia como o vilão Chefe Encapuzado.

Um bom tempo depois Steve voltou a tentar ter uma vida civil. Virou desenhista de quadrinhos e alugou um apartamento na cidade. Mas também não conseguiu cumprir seus compromissos. Sua vida mudou quando recebeu uma boa quantia em dinheiro, resultado de anos de soldado militar que não lhe haviam sido entregues na época do seu desaparecimento. Steve organizou uma rede de informações para ajudá-lo em suas missões, mas logo seria procurado pelo Governo que queria explicações sobre a sua súbita fortuna. Esse problema levou a que Steve fosse privado por um certo tempo de sua identidade de Capitão América.