http://g1.globo.com/ciencia-e-saude/noticia/2015/05/misterio-de-lago-perdido-que-desaparece-anualmente-intriga-cientistas.html

Mistério de 'lago perdido' que desaparece anualmente intriga cientistas

Vídeo sobre o fenômeno foi visto 2 milhões de vezes no YouTube; não se sabe ao certo para onde vai a água.

Um vez por ano, um misterioso buraco absorve a água do "lago perdido" do Oregon, nos Estados Unidos, fazendo com que ele desapareça sem que ninguém saiba onde está indo parar.
É um caso estranho que há séculos intriga cientistas e que agora está chamando atenção após a publicação de um vídeo no YouTube por um jornal local.
O vídeo já foi visto mais de 2 milhões de vezes.
De acordo com os especialistas que estudaram o fenômeno, o desaparecimento do lago se deve a uma zona vulcânica onde se encontra.
"Não se sabe com certeza para onde a água vai, mas alguns pesquisadores apontam que ela cai por tubos de lava e se infiltra na rocha vulcânica, convertendo-se em um lago subterrâneo", disse à BBC Mundo Jude McHugh, porta-voz do Bosque Nacional de Willamette, onde fica o lago.
Mas, segundo ela, apesar de o lago estar desaparecendo agora, a água vai voltar no futuro. "É um fenômeno comum nesta época do ano, não devemos nos alarmar", afirma.
Túneis submarinos
As erupções próximas ao local causaram a criação de tubos vulcânicos. Quando a larva emerge de um vulcão, a parte que fica no exterior se esfria ao entrar em contato com o ar, explica McHugh.
"A lava quente continua fluindo por debaixo da crosta terrestre, como se fossem túneis submarinos", disse a porta-voz do bosque.
Esse túneis carregam a água como se fossem um sistema de saneamento. "O lago se enche de água no inverno e depois seca por completo, convertendo-se em um pasto."
A grande pergunta sem resposta é: para onde vai a água do lado?

<<<
ADICIONAR TABELA ESTACOES NOS ULTIMOS 5 ANOS.
DAR ENFASE PARA AS DATAS DO VERAO

EXEMPLO
		2014	2013	2012	2011	2010
VERAO		DATA	DATA	DATA	DATA	DATA
OUTONO		DATA	DATA	DATA	DATA	DATA
INVERNO		DATA	DATA	DATA	DATA	DATA
PRIMAVERA	DATA	DATA	DATA	DATA	DATA
>>>

Ferro velho
É aqui que entra a teoria de um lago subterrâneo. Mas, até agora, ela não foi comprovada.
A especialista disse à BBC Mundo que houve várias tentativas (não autorizadas) de bloquear o buraco com peças de ferro-velho nos últimos anos.
O Serviço Florestal encontrou peças de carros, motores e outras sucatas no buraco que, presumivelmente, eram uma tentativa de parar a drenagem.
McHugh confirmou que, ainda que sejam casos isolados, é importante que as pessoas tomem consciência sobre o assunto.
"Isso é fortemente desaconselhado", diz McHugh.
"Se alguém conseguir tapar o buraco desta forma - o que a gente acredita ser muito improvável - só resultaria em uma inundação do lago e da estrada."
"Jogar lixo no lago não é a solução e é importante que as pessoas tomem consciência sobre a importância de respeitar nosso ecossistema."

<<<
ADICIONAR COMENTARIO COM OS CAMPOS

Nome
Email
Comentario
Aceito os termos de uso
Botao enviar
>>>
