Sol

Verão é a época de aproveitar o sol, fonte de energia e vitamina D. Mas você não pode esquecer de se proteger e evitar os efeitos nocivos sobre a sua pele, use sempre protetores solares de boa procedencia.

Diversão

Verão é a estação do ano que mais parece ser sinônimo de vida saudável. Muitos procuram comer bem para estar em forma, praticar esportes, iniciar atividades físicas, fazer ginástica, tirar férias e se divertir. Ter atividade física é um ganho para a qualidade de vida e, como alimentar-se, não deve acontecer apenas no verão ou nas férias. A opção pela alimentação correta sempre é mais um fator fundamental para vida saudável. Movimentar o corpo e comer adequadamente é importantíssimo para a saúde. A atividade física previne contra a obesidade, a depressão e o estresse, males que nem sempre são considerados doenças, mas que podem comprometer o bem-estar. Maus hábitos costumam ser responsáveis por problemas de saúde na terceira idade. Comer e mexer-se são atitudes que abrem as portas para a saúde.

Bebidas refrescantes

Para manter o nosso corpo hidratado e saudável pelo aumento da temperatura e exposição ao calor, precisamos de uma ingestão aumentada de líquidos, seja como água, sucos ou outras bebidas. A hidratação do organismo é fundamental. Prefira bebidas leves e bem geladas para driblar esse calor. Bons exemplos são: Chás refrescantes, Sucos Energéticos, Shakes de Frutas, Picolé e Água de Coco.