Dada a classe:

class Configuracoes {
  private $config = array(
    'FUSO' => '+3',
    'NOME_SISTEMA' => 'Loja do seu Zeh',
    'SALDO_MIN' => 5,
  );

  public function getConfig($indice) {
    return $this->config[$indice];
  }
}

Suponha que estamos desenvolvendo um sistema que possui configurações globais obtidas a
partir de um arquivo de propriedades. Essas configurações podem ser armazenadas em um objeto.

Não desejamos que existam mais do que um objeto dessa classe ao mesmo tempo no sistema.
Para garantir essa restrição, podemos tornar o construtor da classe Configuracao privado e implementar um método estático que controle a criação do único objeto que deve existir e ao mesmo tempo nos forneça um ponto Global de acesso à instancia da classe.

. Impeça que mais de um objeto exista ao mesmo tempo no sistema;
. Escreva na tela todas configurações existentes na classe;
