Posicionamento

position: static|fixed|relative|absolute

left
top
right
bottom

z-index

==

position: static

Elementos HTML são position:static por padrão. Um elemento com o posicionamento estático está sempre posicionado de acordo com o fluxo normal de uma página HTML.

Elementos posicionados estaticamento não são afetados pelas propriedades top, bottom, left e right.

==

position: fixed

Um elemento com position:fixed é posicionado relativamente à janela do navegador.
Este tipo de posicionamento não permite a mudança de local do elemento se a janela é rolada. 

Elementos fixados são removidos do fluxo normal. O documento e outros elementos comportam-se como se elemento com position:fixed não existisse. 

Elementos fixados podem se sobrepor a outros elementos.

p {
    position: fixed;
    top: 30px;
    right: 5px;
}

==

position: relative

Um elemento com position:relative está posicionado em relação à sua posição original. 

O conteúdo de elementos posicionados relativamente podem ser movidos e sobrepor outros elementos, mas o espaço reservado para o elemento ainda está preservada no fluxo normal. 

Elementos posicionados relativamente são freqüentemente usados como blocos de contêineres para elementos posicionados absolutamente.

h2 {
    position: relative;
    left: -20px;
}

==

position: absolute

Um elemento de posição absoluta é posicionado em relação ao primeiro elemento pai, que tem uma posição diferente de position:static. Se nenhum elemento for encontrado, o elemento eleito será o <html>. 

Os elementos de posicionamento absoluto são removidas do fluxo normal. O documento e outros elementos se comportam como o elemento posicionado de forma absoluta não existisse. 

Elementos posicionados absolutamente podem se sobrepor a outros elementos.

h2 {
    position: absolute;
    left: 100px;
    top: 150px;
}

==

Propriedade z-index
Elementos Sobrepostos

Quando os elementos são colocados fora do fluxo normal, eles podem sobrepor-se a outros elementos. 

A propriedade z-index especifica a ordem de pilha de um elemento (que elemento deve ser colocado a frente, ou para trás dos outros elementos). 

Um elemento pode ter um z-index positivo ou negativo. 

Um elemento com um maior valor z-index sempre será exibido a frente de outro elemento.

img {
    position: absolute;
    left: 0px;
    top: 0px;
    z-index: -1;
}

==

Propriedade overflow

Especifica o que acontece se o conteúdo "transbordar"

Valores possíveis:
auto
hidden
scroll
visible
inherit

==

Display

A propriedade display especifica se/como um elemento é exibido.

display:block
Um elemento de bloco é um elemento que ocupa toda a largura disponível, e tem uma quebra de linha antes e depois dele.

display:inline
Um elemento inline ocupa apenas o máximo de largura, se necessário, e não força as quebras de linha.

display:none
Remove o elemento do HTML.

==

Visibility

A propriedade visibility especifica se um elemento deve ser visivel/escondido

visibility:visible|hidden;

